## PolyusHack

###Хозяин руды
Разработка аналитического сервиса оценки грансостава руды по видеопотоку
Описание:
Поступающая на золотоизвлекательную фабрику руда транспортируется до первого производственного процесса (измельчения) с помощью конвейеров. Оператору необходимо в реальном времени оценивать распределение частиц (размеры) руды в потоке по классам крупности и обнаруживать негабарит.
Оценка грансостава необходима для оптимизации работы мельниц. Попадание слишком большой частицы руды (совокупности таких частиц) на конвейер может вызвать блокировку всего потока.

Задача:
Участникам предстоит разработать решение, автоматизирующее контроль гранулометрического состава руды на конвейерной ленте. Необходимо создать модель оценки размеров частиц руды по данным с видеокамер и разработать вэб-сервис с визуализацией ключевых метрик грансостава.

Как выглядит «идеальное» решение задачи:
Обнаружение негабарита в рудном потоке. Размер негабарита выставляет оператор
Мониторинг и анализ рудного потока с оценкой распределения частиц руды в потоке по классам крупности на конвейерном оборудовании. Выделение классов крупности и оценка выхода по каждому классу
Визуализация тренда изменения грансостава в режиме реального времени, непосредственно в процессе анализа размера частиц (гранулометрического анализа)
Визуализация изменения максимального размера частиц
Мониторинг и обнаружение пустых частей конвейерной линии

Ограничение на технологии:
Созданное решение желательно упаковать в Docker образ
Все стороннее программное обеспечение (библиотеки, продукты, сервисы и пр.), использованное для создания вашего продукта, должно обладать лицензией, позволяющей коммерческое использование
Необходимо указывать источник открытых внешних наборов данных и предобученных моделей, использованных для создания вашего решения

Советы участникам:
Начните с анализа литературы и поиска похожих решений
Скорость обработки кадров должна соответствовать скорости движения конвейерной ленты, чтобы не пропускать руду
Пользовательский интерфейс должен уведомлять оператора при обнаружении негабаритных частиц

Рекомендуемый состав команды:
DS-инженер
Backend-разработчик
Frontend-разработчик
Бизнес-аналитик/Product

Этот набор ролей — рекомендация, вы можете собирать команду так, как считаете нужным для реализации вашей идеи.

Более подробные детали по задаче будут раскрыты на хакатоне!

